Vamos viajar por todos os mares do mundo
levantando nosso grito de guerra.
Se você já se decidiu, deixe o sinal de partida
soar.
Conseguimos escapar do curso definido
Tradução para português
RAFAEL
ao longo da fronteira entre o céu e o mar.
Agora estamos remando em nosso caminho
para uma aventura escondida no fundo escuro do mar.
Timing
Galaxy 9000
Time-checking
Sewil
Não parece divertido só de pensar nisso?
Quality-checking
Sewil
Galaxy 9000
Halee
Video editing
Sewil
Vamos viajar por todos os mares do mundo,
levantando nosso grito de guerra.
Soundtracking
Halee
Se você já se decidiu, deixe o sinal para a partida
Raw provider
SOFCJ-Raws
soar.
Aquela sensação que tivemos quando zarpamos
é algo que nunca esquecerei.
Por causa disso
nada vai me assustar...
Agora, conforme a viagem se aproxima, nossos batimentos cardíacos acelerados
gravam um ritmo de aventura em nossos corações tímidos.
Pegue todos os tesouros
enquanto ri alto,
Então distribua tudo em uma grande festa
fazendo barulho...
A vida é uma aventura!
Fica ligado, que é perigosa!
Quem será um de nós?
E a viagem segue porque
Somos os piratas do povo
Para o oeste! Para o leste!
Vou traçar minha rota e navegar até o One Piece!
Encha seu coração vazio com sonhos.
Abra suas asas.
Se você colorir seu coração com o vento soprando
você seguirá em frente.
Pegue todos os tesouros
enquanto ri alto.
então distribua tudo em uma grande festa
fazendo barulho...
O Jardim Maravilhoso de Perona e o ataque dos Zumbis Generais!
Não importa para onde eles tentem correr, localize-os e arraste-os para cá!
Ninguém pode se igualar aos Generais Zumbis!
Ei, pare de perder tempo, Capitão John.
Você realmente não está vivendo de acordo com a reputação infame da sua vida.
Ok, ok. Estou indo.
Nossa... ele nunca muda...
Ab-sama...
Case comigo!
Lola!
Você...! Vá e lute agora mesmo!
Eu sou seu comandante aqui!
Então, case-se comigo.
Por que eu faria isso?!
Lola... o que você quer...?!
Você não vai ouvir as ordens do grande Ab-sama?!
Então, case comigo!
Pare de brincar!
Eu sou humano!
Eu preciso ter uma noiva humana!
Ei, Lola... pense nisso.
Você é uma zumbi javali.
Você está morta e apodrecendo!
Pare com isso!
Ei, que método assustador!
Isso não é uma certidão de casamento?!
Pensar que você está me forçando a me casar com você!
Não consigo resistir a esse seu focinho selvagem.
Absalom, me passe seu dedo.
Eu te amo!
Não brinque!
Eu não quero passar meus dias sendo assombrado por um animal morto!
Artes nupciais...
Beijo de juramento!
Espera, Lola!
Ouça com atenção.
Eu já...
Eu já escolhi a mulher que será minha noiva!
Ela certamente tem um temperamento forte, mas ela é uma mulher fraca, de carne e osso no final!
Você vai falhar de novo de qualquer jeito.
Idiota, olha!
Ela é uma das piratas que desembarcou nesta ilha, perfeitamente adequada para se tornar a noiva deste homem bonito.
Eu não vou deixar isso acontecer!
Essa mulher...
Eu vou me livrar dela!
Espere!
Lola!
Ei, Kumashi!
Kumashi!
Os Risky Brothers estão trazendo um caixão aqui.
Quando você receber, envie para o Salão de Dança do mestre!
Está claro?
Está claro ou não?!
Sim...
Não responda, não é fofo!
De agora em diante, estarei comandando o grupo de coleta de tesouros do navio dos visitantes.
Se acontecer alguma coisa, venha me contar, entendeu?
É isso, quando você não diz nada, você é tão fofo!
T-Tenha uma boa viagem...
Você! Você falou agora mesmo!
Leve-o para lá! Leve-o para lá! Para o covil do mestre!
Oh, não! Nós o deixamos cair!
Oh, não! Nós o quebramos!
A entrega para o nosso mestre!
O caixão se abriu!
Onde estou?
Ele acordou!
Droga!
Corra e bata nele! Bata nele até a morte!
Matar é ruim!
Então, meio-matar!
Meio-matar!
Usopp!
Nami!
Ei, aguente firme!
Acorde!
O samurai... certamente...
Ele nos atingiu com a parte de trás da lâmina?
Parece que estava chovendo aqui.
O chão está um pouco molhado.
Onde estamos?
Não sei, mas...
Agora mesmo aqueles esquilos estavam nos carregando para sermos entregues naquele caixão.
Este não é um caixão de ferro?!
Oh, não, esses três estão acordados!
Isso é ruim. Chame nossos camaradas!
Parece que... estamos atualmente atrás da mansão.
O laboratório de Hogback ficava no último andar.
Parece que eles já nos carregaram por um longo caminho.
Ei, olhe para trás!
Tem um prédio do lado oposto!
O que é isso?
Havia um prédio tão grande atrás da mansão esse tempo todo?
Eu descobri onde estamos!
O que é?
O que você quer dizer?
Estamos na passagem que conecta a mansão àquele prédio enorme.
Passagem?
É tão largo, quase como uma floresta.
Mesmo que tenha sido transformado em uma floresta, eles estavam carregando nosso caixão aqui enquanto estávamos inconscientes.
Isso significa que eles tinham que estar nos carregando para aquele prédio.
Provavelmente é o lugar onde os zumbis são feitos.
Estou feliz que acordamos!
Vamos correr!
Isso mesmo! Vamos correr, agora mesmo!
Espere um minuto!
Não ganhamos nenhum tesouro porque ficamos com medo e começamos a correr gritando...
Tudo isso à toa?
O que você está pensando, idiota?!
Meu sensor de "Algo está errado" está apitando bem forte!
Vamos fugir, Nami!
Isso mesmo! Isso mesmo!
Eu me lembro claramente do que o zumbi disse naquela hora.
Vamos correr! Vamos correr!
Que pena!
O depósito do tesouro não está aqui!
Pare de pensar em coisas inúteis, vamos correr!
Vamos correr, Nami!
Que idiota!
Finalmente entendi! Eu estava com muito medo na hora!
Olhos estranhos!
Então, para onde corremos?
Para frente?
Voltar?
Essa é uma decisão difícil.
Se voltarmos para a mansão, provavelmente encontraremos aquele samurai novamente.
Mas, podemos encontrar caras mais assustadores se seguirmos em frente.
O que são esses bichinhos?
Pinguins?
Números!
Um!
Dois!
Três!
Não...
Saudações, nós somos...!
A dupla de pinguins zumbi!
Ah, entendi errado.
Trio! Somos um trio!
Eu sou o cara novo!
Como se nos importássemos com esse tipo de informação!
E atrás de vocês todos estão...
De jeito nenhum...
nossos camaradas, os Zumbis Selvagens!
Bem-vindos ao Jardim das Maravilhas de Perona-sama!
Mais criaturas estranhas apareceram!
Tudo bem então, vamos pegá-los!
Usopp!
Fogo!
Fogo?
Use fogo! Esses caras são zumbis!
Hissatsu...
Usopp!
Chopper!
Cuidado, atrás de você!
Usopp...
Chopper...
Você está na mesma situação!
Pare!
Bastardo! O que você está fazendo com seu camarada!
Seu inimigo é aquela mulher!
É ela que você deve derrotar!
Não tenho ideia de quem essa moça possa ser ou de onde ela veio...
Mas mesmo que vá contra as ordens do mestre...
Mesmo que eu morra...
Eu não machucarei uma mulher!
Se você tem um problema com isso, traga-o!
Malditos Zumbis!
Ei! O que há de errado?!
Ei, Leitão!
Você fez algo de novo, não fez?!
Desembucha!
Eu disse desde o começo que não sei de nada.
E você está rindo agora.
Que sujeito óbvio.
Que estranho...
Nem um grito.
Será que eles foram estrangulados até a morte...
Por que sua linha de pensamento é sempre tão sombria?!
Que estranho...
Até o Zoro desapareceu.
Para onde eles foram?!
O Zoro e Sanji não tem jeito mesmo!
O que você está fazendo em um momento como esse?!
Ei! Eu encontrei uma armadura!
Não é um sonho de homem usá-la?!
Um sonho?!
É um argumento válido!
Claro!
Quando você ganhou esse corpo de ferro, você mudou seu coração para ferro também?
Por favor, me perdoe!
Eu nunca pretendi ir tão longe a ponto de transformar meu coração em ferro!
Quando você perde algo importante, um vento agourento sopra em seu coração.
Por favor, escutem...
"O Coração de um Viajante Ciborgue de Aço"
Esses caras estão cientes da situação atual?
Ei.
Chegamos a um grande salão.
Sério?
Robin, Usopp e os outros estão aí?!
Acho que não.
O interior deste salão parece o exterior...
O que há com este lugar?!
É como se fosse uma arena.
Não é tão simples assim.
É melhor vocês se resignarem.
É impossível vocês escaparem daqui!
Franky!
Quem é?!
Uma armadura em movimento!
Sem dúvida é um zumbi.
Ele está se movendo mesmo com essas lanças em seu corpo.
Só porque zumbis são bem equipados...
Eu não vou ficar com medo...!
Sutorongu Raito!
A parede...!
Aqui está minha espadinha...
Ueponzu Refuto!
Franky...!
Vai ser preciso mais do que isso para me matar!
Especialmente para um cadáver como você!
Ele ainda está se levantando.
Essa cara vai nos atrasar.
Ele é completamente diferente dos zumbis que vimos até agora.
Logo você entenderá!
É isso que os torna realmente assustadores!
Aquele cara, falando de tão longe!
Eles não sentem dor!
Cada um daqueles Generais Zumbis fizeram seu nome em batalhas.
Eles são guerreiros inflexíveis!
O líder dos cavaleiros de um país que se tornou um criminoso brutal.
Um samurai lendário, um Pirata, um pistoleiro!
Imagine esses homens depois que eles se tornaram invulneráveis!
Não há como alguém como você vencê-los!
Agora mesmo seus companheiros estão em perigo!
Bem feito!
Seu bastardo!
Zumbi de parede!
Entendi!
Ele fechou o caminho!
Esse não é o único caminho que foi fechado.
Falando por experiência própria...
Isso vai ser mais do que apenas difícil.
Está cheio de armaduras!
Não faz sentido lutar contra eles um por um, pois nossos ataques não os machucam.
E seremos sobrecarregados se tentarmos enfrentá-los todos de frente.
Entendi.
Você está certo, não é como se esta fosse nossa última batalha.
Se corrermos direto por este corredor, provavelmente chegaremos ao pátio.
Tudo bem! Então nós três nos encontraremos lá.
Cuidado para não deixar mais ninguém desaparecer.
Claro.
Peguem eles!
Vamos lá!
Mova-se!
Sanjūroku Pondo Hō!
Essa técnica...!
Zoro!
Uma cicatriz nas costas é uma vergonha para um guerreiro!
No entanto, estou coberto de cicatrizes!
Quem é você?
Eu pensei que você fosse o Zoro.
Meu nome é Jigoro!
Você é exatamente como ele!
É isso que se usa contra zumbis!
Furesshu Faia!
Preparem os baldes!
O quê?!
Once Fleur!
Suramu!
Onde está o Luffy?!
Parece que ele ainda não saiu.
Mesmo se voltássemos, seria difícil encontrar aquele idiota porque ele está usando aquela armadura!
Ele poderia ter desaparecido também?!
Mas não podemos esperar pacientemente por ele.
Os zumbis chegarão aqui em pouco tempo!
Ei! Chapéu de Palha!
Isso dói, seu desgraçado! Me deixa sair!
O que...?
Bastardos, me deixem sair, droga!
Não é divertido, droga!
Abram a tampa!
Um-um caixão?!
Me deixe sair imediatamente!
Me deixe sair senão eu vou chutar sua bunda!
Essa voz...!
Deixe-me sair!
Ei, estou dizendo para você me deixar sair!
Luffy!
De jeito nenhum...!
O Chapéu de Palha está dentro dessa coisa?!
Atrás dele, Nico Robin!
O que diabos ele está fazendo?!
Ele se deixou ser pego!
Chapéu de Palha!
Não vou deixar você seguir ele!
Ei, ei! Macaco! Macaco! Macaco!
Eu sou o tão falado Macaco-Aranha!
Uma aranha gigantesca!
O tamanho dessa coisa excede o de insetos comuns! É uma aranha monstruosa!
Deixe-me sair, eu te disse, idiota!
Abra a ca-
Ah! Mais um.
Droga, o caixão...!
Miserável, o que você vai fazer com ele?!
Não se preocupe.
O que quer que aconteça com ele, vocês também verão em primeira mão.
Vocês deveriam estar se preocupando com vocês mesmos...
Na sua frente estou eu, e atrás de vocês estão os soldados blindados!
Com isso sua tripulação será...
Aniquilada!